---
layout: post
title:  "Capricieuse"
date:   2016-01-01 15:37:16 -0400
categories: jekyll update
---
<html>

<head>
	<script src=
"https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.4.1/jquery.min.js">
	</script>
	<style>
		#geek {
			padding: 65px 0;
		}
	</style>

	<script>
		$(document).ready(function() {
			$(document).keydown(function(event) {

				// 86 is the keycode of v
				if (event.ctrlKey == true && (event.which == '86')) {
					$("#d2").text('paste. not allowed!');
					event.preventDefault();
				}

				// 88 is the keycode of x
				if (event.ctrlKey == true && (event.which == '88')) {
					$("#d2").text('cut. not allowed!');
					event.preventDefault();
				}

				// 67 is the keycode of c
				if (event.ctrlKey == true && (event.which == '67')) {
					$("#d2").text('copy. not allowed!');
					event.preventDefault();
				}

				// Above all three can be combined into one, above is
				// executed separately for understanding purposes.
				/* if (event.ctrlKey==true && (event.which == '86'
				|| event.which == '67' || event.which == '88')) {
					alert('cut. copy. paste. not allowed!');
					event.preventDefault();
				} */
			});
			$('textarea').mousedown(function(e) {
				if (e.button == 2) {
					alert('right-click is disabled!');
					e.preventDefault();
				}
			});
		});
	</script>
</head>

<body>
	<center>
			<p id="d1" style="font-weight:bolder">
				The below text area won't allow any cut, copy,
				paste and right-click operations.
			</p>
			<p id="d2" style="color:red"></p>

	</center>
</body>

<p> On dit souvent que plus on souhaite quelque chose elle tarde à venir <br>
J'avoue, non, j'admets que c'est vrai <br>
Depuis mon berceau, je l'appelle <br>
Elle rôde mais refuse de venir <br>
A  un moment j'ai cessé <br>
Intérieurement je l'appelais <br>
Elle le savait c'est pourquoi elle m'a boudée <br>
ô tendre et cruelle amie <br>
Tu te refuses à moi <br>
Tu boudes ton amant <br> </p>
<p> Quand viendras-tu? <br>
Au moment où je ne voudrais plus de toi? <br>
Quand? <br>
Jusqu'à quand durera ce petit jeu? <br>
Pourquoi me fais-tu languir?<br>
Cela fait bientôt des siècles que j'attends <br>
Ma patience est à bout <br>
Viens me prendre sans attendre <br>
je ne saurais attendre
un jour voire une année de plus <br> </p>
